FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
EP 03 EL FIN DE UNA RELACIÓN PATÉTICA
Bo-ra, bo-ra...
¿Qué te trae aquí de la nada?
¿Yo se, verdad? ¿Por qué vine aquí de la nada?
Así que me iré.
No puedes ir así.
Lo atrapó en el acto.
¿Qué sigue, una bofetada en la cara?
¿Una patada en la espinilla?
Me dijiste que comprendiera y que fuera paciente porque estás ocupado.
¿Fue por esto?
Sin saber eso, yo...
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
¿Como pudiste hacer esto?
¿Por qué está llorando aquí?
No es lo que piensas.
Suéltame.
Cálmate un poco.
Entremos. Entremos y hablemos.
Límpiate los labios primero.
Bo-ra. Ha sido un tiempo.
Estás fuera de mi mente. Ella es tu prima.
Primo...
Eso es directamente retorcido.
¿Ella no es?
Me has engañado.
No, no lo hice.
No dije que ella es mi prima. Dije que ella es...
una hija de mi tía.
Mi mamá y su mamá son cercanas, así que nos llamamos "tía" a la mamá del otro.
Lo siento, pero estamos hablando ahora mismo.
¿Puedes darnos un momento?
Oh, no. Debes estar muy enojado.
¿Lloraste? ¿Por qué? no llores
Da-mi, ve a esperar en el coche.
No, solo me iré.
Espera en el coche.
-Bueno. -Bueno.
Ve a casa primero. La dejaré y volveré.
Hablemos de nosotros entonces.
¿Qué? ¿Vas a llevarla a casa ahora?
Ella tiene que ir a casa primero.
¿Cómo puedo dejar que una joven borracha vaya sola?
¿Por qué no?
¿Por qué no puedes dejarla ir? ¿No puede irse a casa sola?
¿O ustedes dos tienen algo que hacer en el auto?
-¿Qué estás... -Y por qué la llamas joven?
Ella no es mucho más joven que yo.
Desearía que ella no mencionara eso.
¿Vas a seguir hablando así? Dije que no es lo que piensas.
Si no es así, ¿qué es entonces?
La estabas besando en el coche. Lo vi con mis propios ojos.
Entonces, ¿qué es lo que no es lo que pienso?
Bien, lo hice. ¿Quién dijo que no?
No es lo que piensas. Es solo un error. Un error de una sola vez.
No cambiará nada entre nosotros. La volveré a ver de todos modos.
Solo dije que la llevaré a casa y hablaremos.
Actúas como si me hubieran pillado engañándote,
flipando y empujándome a la esquina.
¿Tienes que ser así? Ponte en mi lugar.
¿Un error de una sola vez? ¿Te refieres a la única vez que te atraparon?
¡Increíble!
¿Por qué me tomas?
¿De verdad no confías en mí? ¿Has estado saliendo conmigo sin tanta confianza?
- ¿Esto es lo mucho que significo para ti? -¿Qué?
¿Es por eso que estás aquí? ¿Porque no puedes confiar en mí?
Sí es usted. No dijiste nada por teléfono antes.
Entonces apareciste sin avisar en mi casa.
Nunca has hecho esto antes.
Para decirlo sin rodeos, dudaste de mí, así que viniste a atraparme en el acto.
Es un cabrón.
¿Crees que por eso vine aquí?
Si no...
¿Por qué viniste, de la nada...
Claro, tienes razón.
-¿Qué? -Tienes razón.
Soy paranoico, y por mi desconfianza infundada,
Planté un insecto en tu auto
y vino a atraparte en el acto, haciendo trampa.
Ahora que está confirmado, bien.
Bo-ra.
¿Me estás dejando ir?
¿De verdad te quedarás allí con ella?
Noh Ju-wan, ¿cómo pudiste?
Bo-ra.
¡No vengas! Te dije que no vinieras.
Este coche está pinchado.
Ella estaba en un caballo alto, siendo un entrenador de citas.
Pero ella llora sola y se cae...
¿Qué es esto?
SANG-JIN
¿Hola?
¿Sra. Yeon? ¿Aún no conoces a Su-hyeok?
No, ¿qué pasa con Su-hyeok?
Te siguió diciendo que tus teléfonos estaban cambiados.
¿Él hizo?
Lo llamaré entonces.
Bueno. Adiós.
Vale, vuelve a casa sano y salvo...
DEBORAH LA MENTIROSA ODIOSA
JINLEE PUBLICANDO LEE SU-HYEOK
Hola, soy el dueño del teléfono.
Aquí dice que soy "Deborah la mentirosa odiosa".
Sabes quién es, ¿verdad?
Parece que nuestros teléfonos fueron cambiados.
¿Dónde estás? Si estás cerca, iré.
No...
No, no estoy cerca.
Estoy muy lejos. Muy muy lejos.
¿Qué tan lejos? ¿Ya estás fuera de Seúl?
Bien...
Tengo una boda a la que asistir de repente.
Boda, vamos...
¿En realidad? ¿Como esta el clima alli?
No es tan diferente de Seúl.
¿Hola?
¿Por qué estás aquí?
¿Me seguiste?
No...
Para esto...
Yu-jeong.
Veo que recuperaste tu teléfono.
Sí.
Fuiste a ver a Ju-wan, ¿verdad?
¿Qué está sucediendo? ¿Finalmente conseguiste un anillo?
Dime lo que pasó.
Yu-jeong, tengo poca batería. Te llamaré más tarde desde casa.
-Bueno. -Adiós.
¿Llámame luego? Lo dudo.
Si ella está allí ahora, definitivamente dormirá afuera.
Probablemente va a tener una noche apasionante.
Jinwoo.
Viste todo, ¿verdad?
Sí, accidentalmente.
Lo lamento.
¿Estás bien?
¿Por qué?
Te vi caer a lo grande antes.
¿Cómo está tu muñeca? ¿No estás herido?
Facturarme por las reparaciones.
Jinwoo.
Cariño, tal vez mañana. ¿Está bien?
Mañana, te lo prometo. ¿Bueno?
No dije nada.
¿Qué, no estás durmiendo?
¿Fingiste estar dormido?
No, estoy durmiendo. Estoy hablando dormida.
Vamos a dormir. Buenas noches.
Yang Jin Woo.
Dormir.
-Jinwoo. -Dormir.
¿Me estás tomando el pelo?
Es un idiota totalmente pervertido.
Lo que sea. No voy a ir a clubes ahora.
Creo que Bo-ra está aquí. Colgar.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Lloras, pierdes.
Suéltame.
Pierdes la calma, pierdes.
Lo siento pero...
"Lo lamento"?
¿Después de verlos chupándose la cara, "lo siento"?
...estamos hablando ahora mismo.
¿Puedes darnos un momento?
Debería haberla atacado aquí.
Si no es así, ¿qué es entonces?
La estabas besando en el coche. Lo vi con mis propios ojos.
Entonces, ¿qué es lo que no es lo que pienso?
¿Soy una cabra o qué? ¿Por qué me temblaba la voz?
Bien, lo hice. ¿Quién dijo que no?
En este punto, al menos debería haberle abofeteado.
¡No vengas! Te dije que no vinieras.
Fue el momento más trágico y humillante de mi vida.
Para empeorar las cosas,
hubo un testigo que lo vio todo.
Viste todo, ¿verdad?
Sí, accidentalmente.
Bueno.
¿Qué destaco siempre?
Nunca deje de fomentar la comunicación y la cooperación fluidas.
Habiendo dicho eso,
Quiero crear una oficina diáfana,
Eliminación de mamparas entre escritorios.
para deshacernos de todas las barreras que nos separan.
¿Qué os parece todo el mundo?
-No estoy en eso. -Yo tampoco.
Eso no es necesario.
Definitivamente necesitamos particiones.
¿Por qué eres tan rápido en responder?
Si te asustan los riesgos, las incertidumbres y los cambios, no puedes mejorar.
Te lo he dicho en repetidas ocasiones.
¿Conoces la famosa cita del difunto fundador del Grupo Hyundai?
"¿Lo has intentado? ¿Alguna vez lo has intentado?"
No deberíamos estar divididos y darnos la espalda unos a otros.
Deberíamos...
No es porque tengamos miedo al cambio.
¿Qué tal si lo consideras una herramienta que ayuda a proteger nuestra privacidad?
de control y espionaje?
-Así es. -Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Sr. Han, me siento incómodo cuando sigue mirándome.
Yo también.
Dije eso porque parecían sentirse incómodos.
¿Qué? "Espionaje"?
todo esta cubierto
así que miré un poco. eso es espiar?
¿Es espiar?
Cuéntame sobre eso.
Aún así, sabes que siempre estoy de tu lado.
¿De dónde viene esto?
¿Por qué estás tan caliente de repente?
Lo que viene, se va.
Si lastimas a alguien, te lastiman más.
Tú sabes qué dicen ellos.
"Si haces que dejen a alguien, te pueden dejar a ti también". Eso es vida.
Convirtámonos en una buena persona.
Me di cuenta de eso ayer.
¿Qué?
¿Todavía no puedes superar a Yu-ri?
¿Por qué? ¿Crees que la recuperarías si fueras más amable?
¿No estás esperando a que su resfriado empeore?
Para que puedas volver a darle la medicina.
Absolutamente no.
Fui un tonto al tratar de hablar contigo.
Ey. No he terminado aún. ¿Adónde vas?
esa pobre cosa. Todavía no la ha superado.
Estoy tan...
¿Qué es esto?
Oh, no...
Goodness. Su-hyeok...
Me quedé dormido con la esperanza de que todo esto fuera solo un mal sueño.
Da-mi, ve a esperar en el coche.
No, solo me iré.
No fue un sueño.
Entonces, ¿cómo vas a resolver esto, Ju-wan?
CENTRO DE NOTIFICACIONES
¿Él no va a hacer nada?
¿Simplemente empujándome a un lado?
Está bien, adelante.
¿Por qué está llamando?
Te dije que cuidaras bien a tu hermana.
¿Por qué la masticaste?
¿Qué?
Podrías compartir tu ropa y zapatos.
Si te casas, ella no vivirá contigo.
¿Por qué tuviste que hacerla llorar?
No sabes lo que pasó.
Como si. ¡Sé cómo es tu temperamento!
¿También le haces eso a Ju-wan? ¿Delante de sus padres?
No sé de dónde sacaste eso.
¡Obviamente, tú! ¿No sabes?
-Lo que sea. Adiós. -Ey.
Vamos a almorzar.
No gracias.
Iremos entonces.
Sang-jin se saltará el almuerzo.
Vamos.
-Está bien. -Entiendo.
-¿A dónde quieres ir? -Hay un nuevo lugar de guisos.
Quería algo más.
El liderazgo es un camino solitario.
Un día, entenderán mi gran causa.
Aférrate.
Así no es como lo haces.
¿Dónde quieres ponerlo?
Antes que nada...
Eliminaré todas las particiones y me desharé de todo esto.
Para hacer eso, primero debes sacar las piezas más grandes.
antes de seguir adelante.
¿No tienes guantes de trabajo?
¿Guantes de trabajo?
-Guantes de trabajo. -Gracias.
Comencemos guardando estas cosas de paraguas.
-Bueno. -¿Suena bien?
Está bien.
Y en cuanto a esto, tienes que sacar esta cosa del medio. Esperar.
Podrás moverlo de inmediato. Adelante.
-Funcionó, ¿verdad? -Sí.
Ahora guarda esto.
Bien.
Bien, todo hecho.
Buen trabajo. ¡Cinco altos!
¿Qué tan bueno es esto?
Tan agradable.
Está limpio.
-Aquí. -Gracias.
-Gracias por tu ayuda. -Seguro, gracias.
Nunca antes había estado en una editorial.
Es un lugar realmente genial.
-Tu crees eso? -Sí.
Si trabajara aquí, estaría tan feliz de venir a trabajar todas las mañanas.
Eso no necesariamente parece ser el caso.
¿Qué tipo de persona es el director general de esta empresa?
Creo que sería una persona brillantemente inteligente, gentil y genial.
Sí, en cierto modo lo es.
Es bastante guapo y carismático.
¿En realidad? Justo como pense.
Por cierto, ¿qué te trajo por aquí?
¿Donde estan mis modales?
Mi nombre es Bang U-ri, estoy aquí para una entrevista hoy.
Es genial conocerte.
Seguro.
Pero eso no puede ser correcto...
¿Indulto?
No creo que estemos contratando porque el CEO no tiene idea...
¿Disculpe?
Soy el director general de esta empresa.
Veo.
¿Qué?
Pedimos disculpas, hubo un error de nuestra parte.
Se le dio la información incorrecta de la compañía.
Bien...
Llamaré y solucionaré esto ahora mismo.
Bueno. Gracias.
Veo.
Bueno.
Esta bien señor.
Lo siento mucho por lo de antes.
Yo no tenía modales.
De nada. Eso no es un problema.
¿Qué trabajo hiciste?
Como puedes ver en mi currículum,
Yo era un asistente de oficina en un sitio de construcción
y un representante del centro de llamadas.
En cuanto a la obra...
Era una oficina de contenedores en un sitio,
todos fueron muy amables y aprendí mucho.
Me encantó, excepto por el frío en invierno.
En cuanto al centro de llamadas, fue un poco difícil,
pero es comprensible.
Porque la gente llama cuando tiene quejas.
Estuvo bien.
Veo.
Sobre lo anterior, realmente lo aprecio.
Y el café era increíble.
Seguro.
Esperar...
Entonces...
Si estás bien con esto...
Sí.
No terminé la frase.
Mi respuesta es "sí", pase lo que pase.
Bueno.
Si te parece bien, ¿te gustaría trabajar conmigo?
¿Verdadero?
¿Como temporal durante los seis meses?
Si trabaja duro, podemos considerar cambiar a tiempo completo.
¿Verdadero?
Haré lo mejor que pueda.
Trabajaré muy duro.
Bueno.
Fue...
¿Bang Si-ri?
-U-ri? -Sí.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo.
Gracias.
Él dijo, "nosotros".
El guiso estaba muy bueno.
¿Qué?
Todo se ha ido.
¿Dónde están mis particiones?
¿Dónde está?
Como puede hacer esto?
Todo se ha ido. ¿Qué tengo que hacer?
Ustedes están de vuelta. ¿Disfrutaste tu almuerzo?
¿Te gusta eso? Refrescante, ¿verdad? Es tan abierto.
Sr. Han. Esto no está bien.
Dijimos que realmente necesitábamos particiones.
No puedes hacer esto.
No te preocupes, no fue nada difícil.
-No es gran cosa. -Todos los materiales se han ido.
¿Para qué está el director general?
Por cosas como esta, por sus empleados.
Me tomó sólo una hora.
-Aún así... -¿No estás motivado para trabajar?
Además, U-ri aquí me ayudó, así que fue más fácil.
Saluda, ella comienza a trabajar aquí hoy.
-Bang... -Bang U-ri.
Hola, soy Bang U-ri.
-Hola a todos. -Hola.
Dae-woong, dale un recorrido por la oficina.
Está bien, por aquí, por favor.
Es hora de ponerse a trabajar.
Todo sigue ahí. Mira cuidadosamente.
Esta no es una comunicación fluida.
No es solo falta de comunicación, es dictadura.
REANUDAR
Contratación a través de conexiones personales. Perfecto.
Oye, ¿conexiones personales?
Acabo de explicar. ¿Estabas escuchando?
Para evitar una situación incómoda, ¿contrataste a alguien inesperadamente?
¿Que te pasa? ¿Querías convertirte en un buen tipo?
Hubo un proceso de entrevista adecuado.
No le asustan los desafíos ni las pruebas, le encantan los libros.
Ella sería una gran adición a Jinlee Publishing.
Por eso la contraté.
Y una vez que comience el proyecto de Deborah,
Necesitaremos a alguien que nos ayude con la carga de trabajo adicional.
Eso es...
Eso definitivamente no está arreglado.
Es definitivo. Le envié un contrato. Todo lo que queda es obtener una firma.
¿Ahora que?
La cosa es...
El riesgo y la incertidumbre siempre están presentes.
¿Tuviste una pelea con él?
¿Si lo hice?
¿Por qué peleaste?
En realidad, no me importa.
Es obvio.
Debes haberte ido con él por nada.
Si me llama esta vez,
Le diré que debe resistir y no disculparse.
Porque estás mimado mientras él te trata con calma.
Como si supieras algo en absoluto.
¿Entonces que es eso?
¿Sin chispa?
Bien, la chispa se ha ido.
Solías dormir fuera a menudo, estos días siempre vuelves a casa.
Deberías esforzarte más.
¿No es extraño que esté ocupado de repente?
¿Quién es?
¿Por qué te importa?
No le respondas. Esta vez es diferente.
Haré lo que quiera.
Vamos, devuélvemelo.
Devolvérsela.
¿Llegaste a casa de forma segura? Buen día.
¿Te levantaste temprano? Hora de comer.
-¡Disfruta tu almuerzo! -Devolvérsela.
Qué... ¿Por qué revisaste mis mensajes?
Lo dejé sin leer a propósito.
¿Qué te pasa?
Oh mi.
Oh, no. Está marcado como "leído".
WOO BAR CONTRATACIÓN PART-TIMER
Ella lo leyó.
Al menos, no estoy bloqueado.
Es una fiesta co-organizada por
marca de champagne Rosée Matinale y La Bella.
Teniendo en cuenta el color dorado del champán y nuestro principal grupo objetivo,
Gold Miss mujeres en sus treinta o cuarenta años,
se nos ocurrió el concepto,
"Noche Dorada, una fiesta para Señoritas Doradas".
El código de vestimenta es de color dorado champán, para representar la identidad única de La Bella,
que es glamoroso, hermoso y brillante.
También podemos esperar varios beneficios de relaciones públicas.
La primera parte consiste en una actuación de una banda de música.
y un discurso de felicitación de la entrenadora de citas Deborah.
El tema es, "Consejos para una relación victoriosa para señoritas de oro".
La segunda parte tiene la actuación especial de un cantante.
y una fiesta con DJ.
Entonces, ¿cuál es el estado actual?
Hemos terminado de asegurar patrocinadores e invitados.
Terminé de confirmar la lista de invitados y las tarjetas de invitación están afuera.
Entonces, ¿está casi terminado?
-Sí. -Sí.
Es un gran evento, así que asegúrese de verificar todo dos veces.
Eso es todo.
Gracias.
Y confío en todos ustedes, pero en caso de que necesiten un recordatorio,
asegúrese de vestirse muy bien ese día.
Hay ciertas expectativas para los editores de revistas de moda.
Deberíamos mostrar lo nerviosa que está La Bella ese día, ¿verdad?
-Bueno. -Bueno.
Me sentiría aliviado si simplemente se lavan.
-Quiero ir a casa. -Yo también.
El teléfono está apagado, se le redirigirá al correo de voz.
Deje su mensaje después del tono.
¿Tu teléfono está apagado? Esto es para ti.
¿Quién es?
Si no respondes, olvídalo.
dámelo
Yu-jeong.
¿Qué?
Así que estás diciendo Ju-wan y Da-mi...
¿El Da-mi que conozco?
Oye, eso está mal.
Con su prima, son parientes...
Ellos no están.
No familia, sino "cerca como familia".
No está loco por su trabajo, simplemente está loco.
Así que Da-mi te trató como si fueras su hermana mayor.
mientras lo ve en secreto? ¿Qué pasa con ella?
Tratándome como si fuera su hermana mayor
era su manera de enfatizar, "soy más joven que tú".
Tengo la piel de gallina.
Oye, ¿por qué estás tan tranquilo?
Si no estoy tranquilo, ¿debo llorar?
¿Agarrarla por el pelo?
Aún...
como puede el...
¿No está loco?
¿Sabes qué tienen en común Hugh Grant, Jude Law y Ethan Hawke?
Todos tuvieron una aventura con una niñera.
¿Por qué esos hombres exitosos engañaron a sus esposas casi perfectas?
Porque siempre están ahí.
No son obstinados, por lo que son fáciles de manejar,
y parecen estar dispuestos a hacer cualquier cosa.
Da-mi se ajusta perfectamente a la descripción. Así que no es de extrañar.
Entonces qué vas a hacer?
¿Qué puedo hacer?
Después de todo lo que hemos pasado, ¿cómo podemos separarnos?
Si fue golpeado por la tristeza previa al matrimonio y cometió un error estúpido,
Podría dejarlo pasar.
Además, dudo que estuvieran durmiendo juntos.
Si lo fueran, habrían estado en la casa,
no estarían fuera de la casa haciendo eso.
¿No crees?
Claro, yo también lo dudo.
-¿Bien? -Sí.
En cierto modo, es mejor así.
Sí, es algo bueno.
Da señales contradictorias a otras chicas,
no reconoce sus errores y no puede tragarse su orgullo.
Aprovecharé esta oportunidad para cortar esos hábitos de raíz.
Es algo bueno.
Absolutamente.
Y ahora qué, ¿quieres un trago?
Bueno, es que me apetece un trago.
Seguro.
Para que conste, a mí también me apetece un trago.
No voy a hacer el ridículo llorando.
-No apuestes por ello. -Por supuesto.
Comer hasta.
Bueno.
-¿Ocupado? -Estás aquí.
Espera adentro, voy a cerrar pronto.
Bueno.
Estoy tan vencido.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa con Yu-jeong?
¿Que hay de ella?
¿Ella no dijo nada?
¿Cómo qué?
¿Qué está sucediendo?
Necesito una bebida.
Vamos a un lugar agradable. Invito yo.
No.
No puedo llorar y desahogarme como quiero en otro lado.
Bien, bebamos, lloremos y desahoguemos esta noche.
¡Esta encendido!
Oye, parece que Ju-wan está aquí.
Después de hacer todo eso, termina aquí de todos los lugares.
qué hacemos? ¿Deberíamos ir a otro lugar?
¿Por qué deberíamos? Entremos.
Parece que está planeando alguna estrategia con Jin-woo.
Tengo curiosidad por saber qué se les ocurrirá.
Oh, mierda.
¿Bo-ra vio?
¿Cómo puedes ser atrapado en el acto de esa manera?
Si eso me pasara a mi...
Ni siquiera quiero pensar en eso.
Por cierto, ¿cuándo empezaste a verla?
¿ustedes dos...
...¿hazlo?
¿Fue esta la única vez?
Estoy seguro de que tienes. No puedes decir nada. Lo hiciste.
-Eso es... -No, no lo hagas.
no me digas
Yu-jeong me interrogará más tarde. No puedo guardar un secreto. Así que no lo hagas.
¿Qué dijo Bora?
Llamé pero su teléfono estaba apagado. Probablemente quiere que le suplique en persona.
¿Entonces, porque estas aqui?
Ve a pedir perdón y haz las paces.
¿Qué ocurre?
Desde mi experiencia, cuando lo pospones,
usted necesita para hacer frente a más cargos.
Ir.
Si recuperamos esta vez,
Tendría que casarme con ella.
¿De qué estás hablando? Compraste un anillo.
Sí, me iba a casar con ella.
Podría casarme con ella.
Pero...
Ahora está más claro después de lo que pasó.
Con Bo-ra, el matrimonio es poco probable.
¿De qué estás hablando?
¿No hay más chispa?
¿Ya no tienes mariposas?
Eso es natural.
¿Cómo puedes tener mariposas siempre sin una enfermedad?
Ha pasado un tiempo desde que Yu-jeong me dio mariposas.
Siento mariposas cuando pienso en casarme con ella.
Cuando me despierte por la mañana, Bo-ra estará allí,
sosteniendo un vaso de jugo hecho de quién sabe qué.
Cuando vaya a casa después del trabajo, Bo-ra estará allí,
desahogándose sobre cómo fue su día,
llevándome a una ducha.
Por supuesto.
Esa es la razón por la que la mayoría de la gente se casa.
Juntos los fines de semana, feriados y vacaciones.
Juntos 24/7, todos los días. Comer, dormir y hacerlo juntos.
Por mucho que lo piense, no puedo.
Deja de reaccionar de forma exagerada.
Sólo tienes miedo de recoger los pedazos.
Mira, Bo-ra es genial.
Ella podría dejarlo ir sin muchos problemas.
Ella podría dejarlo pasar.
"Soy tan indulgente, así que te perdono".
"Pero eres culpable hasta que muramos".
"Puedes salvar tu cuello por ahora".
"Pero aun así, eres un prisionero de guerra".
"No eres inocente. Estás en libertad condicional".
No la conoces.
Ella puede ser bastante pegajosa y asfixiante.
Cuando estoy con ella, el aire se siente tan denso.
Todo mi cuerpo se siente pesado.
Como estar en una reunión social formal con mi corbata apretada alrededor de mi cuello.
me siento asfixiado
Esto no es amor, ¿verdad?
¿Cómo puedo casarme con ella?
¿No sabes? Éso es amor.
Si no lo hace, recuérdese de memoria como yo.
"Amo a Bora".
En el momento en que me atraparon, mi voz interior me dijo:
"Ahora es la oportunidad. Corre".
Parece que Yu-jeong no recibirá una bolsa.
Yu-jeong. Hice lo mejor que pude.
Bo-ra.
Yeon Bo Ra.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ustedes son absolutamente asquerosos y bajos.
Jinwoo. Te veré en casa.
Hola, Yu-jeong. Ha sido un tiempo.
Sí.
¿Qué ocurre?
Es extraño, no puedo recordar lo que escuché.
Dijo que no quiere casarse conmigo, ¿verdad?
que no me quiere,
que todo su cuerpo se siente pesado, y que mas dijo?
Que se siente asfixiado.
Dejémoslo en hacer trampa.
Pensé que nada podría ser peor que eso.
Pero eso es mejor.
Ey.
Yu-jeong, no sé qué hacer ahora.
¿Qué tengo que hacer?
Acostémonos.
Estás aquí.
Lo sabías, ¿no?
¿Sabía qué?
Usted sabe lo que quiero decir. Ju-wan está haciendo trampa.
Sé que los hombres fingen que no saben, se cubren unos a otros y actúan como coartada.
No, realmente no lo sabía.
Por eso le pregunté si lo hizo.
Eso también.
¿Cómo puedes hacer una pregunta así?
¿Ustedes dos no se toman las trampas en serio?
¿Simplemente no te atraparon haciendo trampa?
Eso no es todo.
Los hombres solo hablan sin filtro, como bromeando.
¿Bromas?
"Ya no tengo mariposas".
"Di, 'Te amo' de memoria". ¿Este tipo de bromas?
"El sonido de mi esposa en la ducha me asusta".
"No puedes hacerlo con tu familia".
"Es solo lealtad ahora. Quiero ser un padre de ganso salvaje".
Este tipo de chistes de hombres casados ​​me enferman hasta la médula.
Pero luego mi esposo hace estos chistes.
Una pareja que no tiene afecto el uno por el otro,
y un esposo que no se siente atraído por su esposa.
¿Es gracioso para ti?
¿Es gracioso?
Bebé.
Sabes que no es así.
-No te enojes... -Pensé que serías diferente.
Pensé que éramos diferentes.
No estoy loco.
Solo estoy triste.
Lo lamento.
"Lo lamento." No hay nada más después de eso.
"Lo siento" tiene que ser seguido por "Todo es mi culpa".
"Nunca lo volveré a hacer, por favor perdóname, eres mi único".
"Te amo."
POR FAVOR SIEMPRE HÁBAME BIEN
Bo-ra...
No lo apagues.
¿No estabas durmiendo?
¿Por qué? ¿No puedes dormir?
Triángulo de accidentes de Heinrich.
Un incidente de alta gravedad siempre está precedido
por 29 incidentes menores y 300 casi accidentes.
En el momento en que me atraparon, mi voz interior me dijo:
"Ahora es la oportunidad. Corre".
Antes de que mi relación se desmoronara, ciertamente hubo cosas
que me había perdido.
¿Cuáles fueron esos?
¿Un celular boca abajo?
Me siento terrible.
Tengo que volver a la oficina ahora.
¿Un plan repentino?
Lo siento mucho.
Pedir perdón como un hábito.
¿El rastro desconocido de alguien?
Viendo la misma película que había visto.
Te dije que no llamaras.
Se volvió reservado.
Si no hubiera tenido una reunión temprano en la mañana, me hubiera quedado.
Se puso más ocupado con el trabajo.
¿Te vas a dormir temprano?
Revisó mi agenda.
¿Cómo no lo supe?
Estoy frente a tu casa. Salga.
No tengo nada que decir. Ir.
Esperaré hasta que vengas.
Para de llorar. ¿Por qué estás llorando?
Para de llorar.
Lo lamento.
¿Para qué?
¿Has venido a decirme eso?
Todavía tenía esperanzas para él.
Lo lamento.
Todavía está diciendo: "Lo siento".
Nada más después de eso.
¿Estás bien? Estás borracho, déjame acompañarte a casa.
No estoy borracho.
Acabo de tropezar.
Bueno.
Si no me quieres cerca, llamaré a Bo-mi. Esperar.
bo-yo?
Tienes algo de valor para decir ese nombre.
¿Quién te crees que eres para decir el nombre de mi hermana?
De acuerdo, al menos por el bien de Bo-mi,
come bien, deja de llorar y cuídate.
Deja de preocuparla tanto.
Como dijiste, ¿quién soy yo para ti?
No valgo la pena, ¿verdad?
Tú...
¿Por qué viniste?
Sé que se supone que no debo enviarte un mensaje de texto...
pero Bo-ra no puede dormir.
¿Es por eso que viniste?
"Hice lo que pude hacer". ¿Para limpiar tu conciencia?
Ey...
¿Sabes lo que acabas de hacer?
Empujaste los tres años que pasamos juntos a un bote de basura.
Mientras soñaba con nuestro futuro, tú y ella...
Sabes que no es eso.
Independientemente de ella, ya...
¿Qué pasa con nosotros?
¿Qué? ¿Ya tuvimos problemas?
¿Por eso lo hiciste?
Eso es lo que quieres creer.
Incluso si alguien va a morir mañana, si lo matas hoy, es un asesinato.
Incluso si tuviéramos nuestros problemas, tú eres el que terminó las cosas terriblemente.
¡Así que déjate de tonterías!
Seguro.
No puedo decir que no tenía ni idea.
Te estabas volviendo frío, yo me volví más nervioso.
Soy consciente de eso también.
A pesar de eso, me esforcé más.
Y todo fue mejorando.
Pero lo arruinaste todo.
Intentar no es amar.
¿Amar?
¿Entonces lo que tienes con ella es amor? ¿Estás diciendo que realmente la amas?
Esto no va a ninguna parte. Piensa lo que quieras.
Está bien, buena suerte con ese gran amor tuyo.
No importa lo que diga la gente,
puedes vencer cualquier cosa con el poder del amor.
¿Me estás chantajeando?
Así que esto es lo bajo que puedes llegar.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
Correcto, eres terriblemente consciente de lo que piensan los demás, ¿verdad?
En la superficie, finges ser noble, amoroso, gentil, relajado, fresco,
pero bajo la superficie, estás nervioso por lo que los demás piensan de ti.
¿Crees que la gente no sabe eso? Ellas hacen.
¿Chicas que te miran?
¿Crees que lo hacen porque eres sorprendentemente atractivo?
No te engañes. Las razones son obvias.
Su fondo es atractivo.
Simplemente cayeron en tu farol. Despertar.
Entonces, ¿eres diferente a ellos?
¿Eres diferente?
Eres tú quien lo disfrutó y lo aprovechó.
¿Quién tomó fotos de cada pequeña cosa?
y lo publicaba en las redes sociales todo el tiempo?
Por eso saliste conmigo.
-¿Qué? - ¿No es así? ¿Y que?
¿Por qué quieres casarte conmigo?
Solo se honesto.
Quieres casarte con un hombre que pueda alimentar tu vanidad.
Deja de actuar como si tuvieras el corazón roto.
¿Sabes lo sofocante que eres?
¿En realidad? ¿Te sientes asfixiado otra vez?
Si estás tan asfixiado, ¿cómo es que sigues vivo?
Di lo que quieras.
Pero sé que no puedes.
Porque todo lo que te importa es lo que otros piensan de ti,
tus sentimientos y tu orgullo.
Estás haciendo esto por tu orgullo.
Así que en realidad no lo siento en absoluto.
¿Ya terminaste?
Oye, ¿qué hice tan horriblemente mal?
¿Todos se casan después de salir?
Siempre hablabas de separarnos cuando peleábamos.
Ahora que lo digo, ¿no puedes soportarlo?
¿No has hecho nada malo?
Si no hubieras hecho nada malo, ¿lo habría hecho yo?
Lo que me convirtió en esto eres tú.
¡Arruinaste todo!
En serio...
Podríamos haberlo terminado bien.
Una vez que lo superaste, podríamos haber vuelto a ser amigos.
Pero que es esto?
¿Qué hacemos frente a este montón de basura?
¡Es porque eres basura!
¡Porque eres basura, eres basura! ¡Eres basura apestosa y repugnante!
Señor, aquí hay más basura. Guarda esta basura también, por favor.
Está bien, soy basura.
Soy un pedazo de basura.
La basura se está cargando.
¡Vamos!
Baja, por favor.
Si soy basura,
¿Qué te hace eso?
Dije que quería terminar bien. ¿Es esto lo que quieres?
¿Bien?
Estoy disgustado.
Vamos chicos.
Así es, yo también soy basura.
Es porque yo también soy basura.
¿Por qué me enamoré de la basura como tú?
Porque yo mismo soy basura.
Por favor, bájese, señorita. Podrías lastimarte.
No, sir...
Cierto, soy basura.
Eres un desecho tóxico que ni siquiera se puede reciclar.
Residuos tóxicos, ¿de acuerdo?
Nos conocíamos muy bien, tal vez mejor que nosotros mismos.
Eso no significa necesariamente que nos entendiéramos bien.
Simplemente nos conocíamos tan bien
que podriamos pegarnos donde mas duele,
para dar un golpe fatal.
Antes de que nos diéramos cuenta, terminamos cubiertos de sangre.
Vamos. ¡Por favor!
¡Arranca el camión, por favor!
Podría lastimarse, señorita. Por favor, baja.
¡Vamos!
Vamos.
¿Que es todo esto?
Mi amor que pensé que era fuerte y más perfecto que el de cualquier otra persona
estaba todo acabado...
de una manera tan desordenada, baja, fea, miserable y patética.
Después de arremeter y tocar fondo,
todo lo que quedó fue el mínimo de su deber de darme palmaditas en la espalda
mientras vomito.
FIEL AL AMOR
Consíguelo. En este mundo frío y duro,
¡nadie está de tu lado!
Me dijo que enviara un contrato. Ella es inalcanzable.
¿No puedes localizarla?
Ha pasado un tiempo que me sentí desafiado de esta manera.
Vamos.
-Salud. -Salud.
Es un evento importante. Hacer bien.
Por favor, déle la bienvenida a la entrenadora de citas, Deborah.
Bienvenidos a la Noche Dorada, damas y caballeros.
La persona a la que llamas...
Escuché que te propusieron matrimonio. Felicitaciones.
¡Débora dice!
¡Los hombres son bastardos!
¡Me vengaré de ti!
no me sigas